Faça um programa que pergunte ao usuario qual a figura que ele quer calcular area, estando disponiveis para calculo a area do
Circulo, Triangulo, quadrado, retangulo e trapezio. O programa deve calcular a area da figura selecionada e mostra ao usuario
o valor da area com duas casas decimais após a virgula.

OBS1: Ao selecionar a figura do circulo, o programa deve perguntar ao usuario se o mesmo dispoe do valor do raio ou do diametro
do mesmo, podendo o usuario entrar com qualquer dos valores para iniciar o calculo. caso o usuario insira um valor invalido apre-
sente uma mensagem de erro.

OBS2: O programa deve ser feito com utilização de POO e implementação de uma classe abstrata informando a regra da existencia
de um class area para todas as formas.

Entrada
Usuario digitara os valores com casas decimais.

Saída

O arquivo de saída deverá conter valores com apenas duas casas decimais. Se houver algum erro de entrada do usuario a saida devera
apresentar mensagem informando que foi feita uma entrada com o valor errado.